猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
恐龍獵人
喂，小夫，啲法國菜係咪好好味㗎？
好好味㗎，噉
係咪會食啲嘢好似蝸牛
噉嘅嘢㗎？係咪啊？
要返返嚟啊，仲有好多嘢啊
你做乜嘢啊，大雄？
噉𠸏？
由呢邊返屋企好唔好啊？
點解啊？
噉樣咪行遠咗？
雖然係遠咗啲
犀利大雄，好驚呢隻嘢喎
喊咩喎？
明明有繩綁住，真係好冇膽
唔使驚喎，揾勇氣直行就得㗎喇
我都係行呢邊好啲啊
我返嚟喇
媽媽…
做乜嘢啊？
今日煮咖喱
唔係啊，唔係咖喱啊，有恐龍啊
哎吔，呢度對咩事啊？
總之你睇下啦
哎吔，根本咩都冇喎
係咩？
噉𠸏？
咩噉𠸏唧？
恐龍喺幾千萬年前已經絕咗種啦
呢啲我都知道啦
但係我頭先真係見到恐龍啊
你睇得太多漫畫喇
噉我頭先見到嘅到底係乜嘢啊？
真係好有趣啊
多啦A夢，頭先我見到呢度有隻恐龍啊
你見到呀？
果然有啊，真係唔係幻覺嚟，冇錯吖
你見到嘅係冇耐之前我同
小熊去捕獵恐龍嗰陣捉到嘅恐龍
喺用時光機帶返去未來嘅時候
途中我哋喺度休息咗一陣啊
捕獵恐龍？
呢種係未來好流行嘅有趣運動
只要你用時光機返到過去
就好容易捉到恐龍
跟住將捉到嘅恐龍帶去
捕獵中心等佢哋接收
噉就可以換到呢個恐龍代幣喇
係恐龍代幣？
收集咗呢啲代幣
就可以用嚟交換呢
本目錄上記載嘅獵人用品喇
嘩，好似幾有趣喎
但係，捉到嗰啲恐龍會點樣處置啊？
你哋放心啦，交去捕獵中心之後
中心嘅人會將佢哋送返去
原本嘅時代同地點㗎
好喇，我要試下吖，唔得㗎
呢樣嘢唔係個個都做得㗎
係噉吖？
捕獵恐龍其實係一項非常之危險嘅運動嚟
需要強健嘅
體魄同面對任何嘢都唔驚嘅勇氣
勇氣？
呢方面我冇問題
老實…
做咩咁驚啊？
不過係老鼠嚟吒嘛
我最驚老鼠㗎，見到就冇晒勇氣
唔係有任何嘢都唔驚嘅勇氣咩？
咩事啊？
叫到咁大聲？
話你知啊，快啲望佢
我知道喇，我帶你去捕獵恐龍啦
你幫我保守秘密啊
去捕獵需要準備㗎
準備？
攞牛油同果醬嚟先啦
我明喇，整便當係咪呢？
點呢？
話咗只係要牛油同果醬喎
淨係得牛油同果醬，邊食得飽啊？
你個袋多畀佢放得落啦，唔係
出發，去捕獵恐龍
要捉隻巨大嘅
根本唔係你諗嘅咁容易㗎
速度真係好快啊，梗係要咁快啦
因為我哋而家要返去八千萬年前啊
犀利啊，要返去八千萬年前
淨係諗下都覺得頭暈啊
我哋仲要去到曾經有
好多恐龍嘅北美洲大陸
出口開咗喺個半天吊嘅位置𠻹
哎吔，好痛…
係恐龍嘅世界啊
好神奇啊
就係呢啲咁巨大嘅
生物經過進化之後變成人類？
唔係噉樣啊
係有一部分嘅恐龍會慢慢進化成鳥類
鳥類？
噉我哋人類嘅祖先係…
我…
出現喇
係人類嘅祖先啊
咩話？
呢隻噉嘅老鼠係人類嘅祖先？
真係估唔到係噉啊
歡迎嚟到白鵝頸嘅世界
呢個係咩啊？
佢係捕獵恐龍嘅響度機械人啊
係捕獵中心送過嚟幫我哋做響度㗎
我係你哋嘅響度，要多謝我啊
跟我嚟
態度好差
睇嚟佢係個態度好差嘅響度啊
首先係要測量狩獵人嘅等級
獵人嘅等級？
目的係幫我哋測量
作為恐龍獵人嘅能力到底去到乜嘢程度啊
宣布結果喇
Check for財力，即刻返屋企
唔係啊
佢到底知唔知道我係射擊高手嚟㗎？
唔好咁激動啊
靜啲
太肥啊，要減肥啊
能力同體重有咩關係啊？
完全冇關係啊
你究竟以乜嘢作為標準㗎？
跟住係，要教你哋捕捉恐龍嘅方法
多啦A夢，攞嗰樣嘢嚟
以為好巴閉
細胞縮小
哎吔，搞錯咗𠻹，你到底搞乜嘢㗎？
哎吔，因為帶咗好多無謂嘢嚟啊
你隻為食貓嘅動物嚟做乜嘢㗎？
呢個響度真係好難相處啊
係呢個啦
噉好啦，請射擊嗰一棵樹啦
呢樣等我試下
好啦，波士變到好細波啊
喺20米以外射擊係冇效果嘅
所以要盡可能
引獵物接近之後先至射擊
要盡可能接近呀？
你真係可以做到？
我會做得到
你喺度睇得㗎喇，唔使幫我手㗎
好，噉你要加油啊
係噉，你即刻開始啦
你去邊度啊？
我去引烈物出嚟，你喺呢度等我啦
多啦A夢點解噉耐𠸏？
唔通佢…
佢唔好彩畀恐龍食咗？
不如都係返屋企算啦
多啦A夢
係錯覺
救我啊
好緊張刺激㗎哩？
得
多啦A夢
你太過份喇
你唔好嬲啦
下次一定帶真嘅恐龍返嚟嘅
保護啊
真係離譜啊
你啊，唔好咁過份喎
我冇咁蠢今次唔會再畀你呃到㗎
唔好做埋啲無聊嘢
你快啲去揾真嘅恐龍嚟啦
你好𠺝，幾時準備咗呢啲嘢？
你喺度搞乜嘢啊？
我件衫畀你整爛啊
我唔記得咗講𠻹
呢度會有肉食性恐龍出沒
所以你最好匿埋啊，多啦A夢？
噉即係話…
走啊，用細胞縮小雞蛇佢哋啦
喺發射之前啊，快啲食咗佢
Hello，情況點樣啊？
你有眼睇㗎喇
而家出現一種恐龍，係叫做色鳥竇龍
擁有好似刀咁鋒利嘅爪
唔需要講嘢喇，快啲咬我哋啦
哎吔
乜原來人類識得飛㗎咩？
修理毛茸茸竹蜻蜓啊，仲修理緊啊
唔係𠻺嗎？
哎吔
好似冇事啊，真係冇事啊
唔係冇事啊
佢嘅名稱係無齒翼龍，係肉食性嘅翼龍
都話唔使講解啊
而家最緊要係我哋跟住會點啊？
好難講
你哋應該會喺事大一個地方畀佢食咗啩
噉當然係，首先係食內臟啦
首先係食內臟？
你仲睇？
諗下辦法啦
冇計，因為我只係個響噥
一啲用都冇啊
係風神翼龍啊
呢度係…
我哋冇事喇
呢個咩嚟？
應該係恐龍嘅BB啊
呢度係恐龍嘅巢穴啊
睇嚟今次好大件事啊，唔好嬲啊
我哋唔係嚟偷蛋㗎
發生咩事啊？
睇嚟佢當咗我哋係BB啊
擔擔走
呢一種恐龍嘅名稱係叫慈母龍
係好擅長照顧BB嘅草食性恐龍嚟㗎
頭先真係好驚嚇
噉落去真係唔知邊個先係捕獵者喇
都係因為多啦A夢你想嚇我
先至會搞成噉啊
係你做錯先啱啊
邊個叫你唔第一時間射佢哋喎？
大雄你真係一啲用都冇啊
我唔需要多啦A夢你幫我啊
我會靠自己嘅能力捉到恐龍畀你睇㗎
係咩？
噉你隨便去捉啦，就算變成巴士
我都唔會理你啊
真係冇符
噉樣落去一定會冇好結果
而家點算呢？
呢個多啦A夢，噉樣話我實在太過份
對唔住啊，唔係特登㗎，對唔住
係咁啱㗎，咁啱咋
佢真係啊
所以我一開始都話咗冇可能㗎啦
得唔得㗎？
得佢自己一個人喎
唔緊要
佢肯定好快會喊住口噉嚟揾我㗎
佢最好就係去公園度冷靜下先啊，但係…
咩啊？
我諗喺而家呢個時代，係未有公園嘅
弊喇，呢度係白鵝頸啊
唔好講笑啦
而家點算啊？點算…
大雄喺呢個時代係冇可能生存到㗎喎
100個percent？
唔係
係1000個
percent會畀可樂食咗啊
話唔定已經冇咗喇
唔好講呢個唔吉利嘅嘢
嗰隻係好兇惡嘅厚頭龍
係個頭非常之硬嘅恐龍
個頭好硬？
好啦
論頭硬呢樣嘢，我係唔會輸㗎
好嘢
多啦A夢
犀利啊，多啦A夢
你打贏咗嗰隻恐龍啊
都話咗我個頭嘅硬度係無敵㗎啦
多啦A夢，頭先好對唔住啊，我都係啊
之前話你冇用的確係我唔啱啊
今次算你哋大補欖果啦
呢樣畀返多啦A夢你啦
可以咩？
我下一次再挑戰過囖，都好𠸏
係噉…
牛油糖，果醬
準備開餐
你做咩啊？
今次由你做有脷引恐龍出嚟啦
秘訣係你要盡量行得好似好好味噉
噉即係點樣啊？
希望引出嚟嘅恐龍盡量細隻啲啦
好飲啊
出現啊
安兵不動，穩如泰山
因為我已經習慣咗
所以唔會慌張
快啲啊，攞細包縮小機出嚟啦
唔使咁慌張，淡定啲啦
我之所以咁淡定，因為我有豐富嘅經驗
知喇…
你快手啲啦
係時候喇
搞錯咗
嘈…
佢猶豫緊食邊個先啊
哎吔，你先吖
你唔好咁客氣啦，都係你先啦，唔好…
你唔好優待我啦，你對我嘅好意
我已經心領喇
唔使客氣喎，你都係啊，對應龍先啊
應龍先啊
我都會讓你走
係機會
你做乜嘢啊？
我唔喺嗰邊啊
哎吔，冇出返鏡，我睇唔到啊
發生緊急情況…
請立即逃離現場，返去原本嘅時度
點樣立即㗎？
咁簡單嘅事你哋自己諗啦
請下次再使用我哋嘅服務啦
巴馬卡度，完全冇用啊
弊喇，熔岩流緊過嚟啊
太好喇，係時光洞口啊
唔見咗副眼鏡畀媽媽鬧咗一餐啊
真係好失敗啊
結果我哋連一隻恐龍都捉唔到啊
報紙話發現戴住眼鏡嘅恐龍化石
咩話？
係我副眼鏡啊
呢個世界上真係有好多不可思議嘅事啊
胖虎啊，你睇下大雄
仍然係個毫無出息嘅人啊
大雄啊
點解佢可以走出嚟呢度㗎？
條蛇甩咗啊，快啲走啊
呢啲狗仔同恐龍相比
只係小二科嚟啫
你冇事吖嘛？
大雄
嚇得我啊
多謝你啊
你好勇敢啊
哎吔
梗係啦，因為我話晒係恐龍獵人吖嘛
咩嚟㗎？
恐龍獵人，你未聽過咩？
恐龍獵人
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得多